دوبني الهوى .. كواني الهوى
يا ليلي يا ليل
والقلب انكوى .. وما لقيتله دوى
يا ليلي يا ليل .. يا عيني يا ليل
رماني الهوى كواني الهوى .. يا ليلي يا ليل
دوبني الهوى .. كواني الهوى
يا ليلي يا ليل
والقلب انكوى .. وما لقيتله دوى
رماني الهوى كواني الهوى .. يا ليلي يا ليل
عينيُك نار .. وانا قلبي نار
مش قادر اهرب من حبي
مطرح مابروح .. تلحقني جروح
وبلاقي حالي على دربك ..
مابدي تضلي في خيالي .. واسهر لحالي الليالي
خليني ضل .. في قربك ضل
ونعيش بجنه سنين .. سنين ..
ونعيش بجنه سنين
دوبني الهوى .. كواني الهوى
يا ليلي يا ليل
والقلب انكوى .. وما لقيتله دوى
رماني الهوى كواني الهوى .. يا ليلي يا ليل
نادوني عيون مليانه جنون
خلوني ضايع خلوني
والناس تدل علينا تدل
وعاحبك كلن حسدوني
غرقني حبك غرقني .. وبنار الغيره دوبني
رحتي لبعيد .. تركتيني وحيد
اتعذب وحدي سنين .. سنين
اتعذب وحدي سنين
دوبني الهوى .. كواني الهوى
يا ليلي يا ليل
والقلب انكوى .. وما لقيتله دوى
يا ليلي يا ليل .. يا عيني يا ليل
رماني الهوى كواني الهوى .. يا ليلي يا ليل